o que estás indo a experimentar é gratuíto
difusión interactiva en todo o mundo desde
Ontario Canadá transmitimos en directo cada un
Martes ás sete da tarde
as túas preguntas únete á comunidade
sala de conversa en triple w categoría 5 TP ou
Envíenos un correo electrónico na vida e na categoría 5 TV e
agora imos comezar aquí é o seu anfitrión Robbie
Ferguson recibe ao episodio 179 de
TV de tecnoloxía de categoría 5 para februari
o 22 de decembro de 2011 179 das cousas darn
alí o hola. hola alí funcionan moi
aproximándose rápidamente a 200 Watts emocionante
bo ter vostede aquí pode unirse a nós en
a categoría de sala de chat cinco puntos de televisión que teriamos
adoro ti e alí
Esta noite vas querer estar na nosa
sala de chat porque temos un par de
pequenos aparellos para regalar Me encanta
Polo Bobo en realidade eu ía vestir
a miña camiseta de enchufe vocal esta noite pero si
Nós amamos o noso pogoplug e temos dous
destes para regalar John é realmente
vestindo a súa camiseta pogoplug agradecida
para que así te sigas a tu lado
na sala de chat esta noite a fin de
califique para iso así que asegúrese de estar dentro
a sala de chat na categoría cinco puntos de TV ou
se está a usar un cliente IRC para
exemplo uso pidgin ou se estás usando
X chat ou calquera dos clientes IRC que poida
conéctate a IRC freenode net e ao noso chat
a sala é a libra
A categoría cinco non vaia esta noite
Estarei aprendendo tamén. Non o faria
mentiranche esta noite que imos ser
aprendendo a crear un metal espido
copia de seguridade de todo o noso sistema informático
usando software libre para seguir
que tamén estamos tomando máis calificadores
ademais dos agasallos de pogoplug
que temos imos levar máis
cualificacións para Wirecast ou cales somos
vai estar regalando moi pronto
así que manteña o que imos dicir
como se pode cualificar a este programa
e si, imos dar un ollo ao noso
sitio web se podemos traer esa categoría
Cinco puntos de TV temos unha enquisa sobre a nosa
O sitio web agora mesmo non sei se
Quero traer isto e conseguiremos algúns
Testemuños do espectador tamén nesta noite
xusto fóra do pau, pero a nosa enquisa
semana é o que é o teu segmento preferido
categoría 5 televisión e nós Adoraríamos escoitar de
así que asegúrate de acceder alí
ao sitio web se aínda non está
rexistrado, ten que se rexistrar rexistro
no sitio web e despois podes publicar
o teu voto para dicirnos se che gusta
a redacción ou amas a un espectador
pregunta e tempo de resposta ou o que é
que adoro absolutamente sobre a categoría
5 encantaríannos saber de ti ata agora divertido
bits e brincadeiras é o home número un
pero si así que pensei que sabes quizais nós
acaba de levar esta noite e só o faremos
sei que só me gustaría sentarme aquí arik air
así que 200 vas a mola para champaña
Aí aí vai eu sería perigoso
debía, non sería como a semana pasada
a oficina onde o tiñan
bottomless champaña e decidiron
saíu ao xantar e quedou sen fondo
champagne agradable non é unha boa idea cando
non tes que volver traballar definitivamente
pero fixo unha boa media hora cómica
todo ben
pode que isto suceda, si, todo ben
imos ver que tal unha pregunta ben
imos ver o visor
Testemuños directamente fóra do pau
a través del si os teus testemuños poden
Entra na nosa categoría web cinco puntos
TV se quere dicir o que
pense no show facer clic en interactuar
e entón verás no fondo
Testemuños de espectadores e esta semana temos
Conseguiu unha parella en un aquí
Bjorn Eklund de Hampstead Suecia quen
di que eu adoitaba asistir ao concerto, pero moitas veces
Non podo velo en directo, porque segue
no medio da noite aquí
Suecia amo todos os teus consellos e
consellos e diversión do show só un
pregunta por que fai a redacción
pareza unha webcam mentres o programa principal
en si é perfecto, sento pena
Hillary cando as miradas e os sons son así
divertido, por outra banda, gran espectáculo, vexo todo
móstrase o fin de semana despois do envío
para que un tipo de xustifica unha resposta
porque Hillary realmente está lonxe
A escola e esta noite é esa
lonxe de vacacións así que cando Hillary está ausente
na escola ela foi boa o suficiente
usa o video de Skype só para poder
participar no concerto e aínda
proporcionarlle o contido fantabulous que
Ela che ofrece as noticias semanales
pero desgraciadamente a desvantaxe cando
estás na escola co que sabes compartido
internet nos dormitorios e todo
como iso e escoitou un par de noites
o ancho de banda simplemente non o estaba funcionando
simplemente non estaba funcionando e xa o sabes
A noticia está tan afastada e así
é en gran parte porque o coñeceu
como dilles aos nenos na rede que estean ben
Vou facer as noticias agora para que saibas
pecha todos os teus programas peer-to-peer e
Deixar de transmitir video de YouTube e
só dáme o ancho de banda que simplemente non o é
vai pasar no que se sabe que compartiu
situación de internet así que Hilary foi
o suficiente para participar aínda
o show e adoramos terlla aquí
independentemente da menor calidade que
vén de usar ancho de banda baixo e
Conexión de video Skype pero será
volvendo a nós na primavera aquí mesmo
no estudo na fermosa gloria HD
así que será bo que teñas un alí
para min, aquí está o de John crujiente
ok John Texas, non creo que teñan
neve alí esta semana fixérono
Poucas semanas volvendo de todos modos ok ola Robbie e
a tripulación alegre de informar que algo está funcionando
Si que estaba pedíndolle axuda para o meu
trauma actual hey que nunca podería conseguir
Sinerxía funcionando así que baixei
versión virtualbox actual instalada ok
a versión anterior non a instalou
ben co meu ubuntu 10 puntos e 10
só funcionou moi ben sequera descubrín como
para instalar complementos convidado agora eu teño un
O tamaño da pantalla é aceptable
tan rápido que Trey me levou a alguén
A sala de chat preguntábame se eu aprendera
Como pronunciar cousas este fin de semana non
Non teño pero estou aquí todo o que quero
Tan rápido creo que é o que estabamos intentando
dicir que teño instalado e só
funciona o sistema gráfico win7 de 64 bits oito
Concerto de charla Eu son un feliz boon para un campista
Non, non, gracias a Robbie polos consellos
VirtualBox que é John en Dallas John
gran noticia grazas home e si cool facer
que teñen a experiencia de VirtualBox para
a primeira vez que me dixen a noite
Hillary está lonxe das vacacións para que sexa Becca
unirse a nós a partir da redacción Vou deixar
A súa ira que se coñece na universidade
Os círculos están lendo semana xenial non
literalmente como ela comezou a ler
con oh é que si, si, así que eu
Non o sei en poucos anos
a lectura é posible na praia si
Conseguindo un bronceado esperanza que estás divertindo
O inferno que non está realmente vendo esta noite
Cuz ela está na praia está segura
Alí onde vaia Sobek vou facer becca
Díganos o que está por vir nas noticias
chegando á redacción máis de 10.000
euros creáronse nun só día
recolleita de fondos para apoiar o Libre Office
A fedora e o Seuss abertos están a desistir
A actividade da flama solar na unidade é concernente
asesores do goberno sobre a nosa dependencia
sobre tecnoloxías sensibles
penso controlar cadeiras de rodas e biónico
As extremidades significan unha nova liberdade para os paralizados
deshabilitados e amputees
As últimas noticias en media hora
da sala de noticias da categoría 5 TV esperan
aquí vén outro testemuño de espectadores
nós de Dennis Finnegan en Illinois quen
di que Robbie é o mellor que eu ía a ler
que non ía a conseguir máis
entusiasmo rápido oh, é un espectáculo. Sentímolo
É por iso que o profesor é útil
para ver aquella noite que resolvía o 30
segundos dun problema ao que estivera tendo
meses, unha vez que explicou
termos comprensibles que era todo o automóbil
sobre podo entender que era a corrección e
foi pronto capaz de iniciar sesión no chat
sala e que ás veces eu uso win7 pero eu
Ten unha bendición para nun netbook así que todo é
O episodio non perdido 177 foi excelente
o bo traballo de Ravi Eric e o fermoso
Hilary sinceramente amigo de Santa novo
aka math man 47 gran si recordo
Vostede unirse a nós na sala de chat alí
e alegre feliz de poder
axuda Louie a versión en español di
Grazas por me a resposta
meu control remoto de Boone a 10 puntos
10 htpc axudou á miña muller e
neno de seis anos que me encanta o novo sitio
onde está o boom perfecto para guións e
¿Algunha vez poñerás na caixa do roku?
si á caixa de roku estiveron en contacto
con eles e eles me enviaron
Kit de desenvolvemento de servizos e falar
lles sobre posiblemente obter acceso a un
versión de desenvolvemento do Roku así
podemos comezar a traballar niso
doutro xeito teremos que esperar ata que poidamos facelo
Compra un pero veremos como iso vai pero
iso é definitivamente algo que somos
traballando e contento de saber que nós
puideron axudarche e boom perfecto
O script é se vas ao noso sitio web
categoría cinco puntos de TV que é o máis rápido
xeito de chegar alí á dereita
páxina de inicio estou amable no espectador
páxina de testemuños aquí pero de volta en
a páxina de inicio cara abaixo na parte inferior que
tamén é por certo onde vai
para atopar unha enquisa de visualizador aquí no
ben pero por aquí á esquerda que ves
ligazóns estupendas tes a redacción
obtivo o Weeki que conseguiu boom perfecto
a
todo o que tes que facer é facer clic niso
poderás acceder ao
Boon perfecto para un script que será bo
para ir ben Wicky Wicky Wicky Wicky
Wicky si, tivemos esa discusión
bo, pero non o solucionamos nunca
Estou pensando Louie na versión española
probablemente debería ser Louise Louise
algo máis próximo a iso de todas as maneiras
aquí está un dos meus invencibles mutantes
Mitzvah mutante agora que ese é un nome
como alí vostede vai a ola Robbie
parabéns polo ben feito no
sitio web Cheers podo ver a mellora en
termos de contido para o seu programa de TV
o teu programa é útil para un boo novo
un friki como min para seguir co
noticias e actualizacións e máis importante
Vendo vostedes en liña é interesante como
sempre vos presentas cun ancho
sorrir moitas grazas
Alegrías simpaticas por ti aquí e por ti
gustaríame enviar o teu testemuño
todo o que tes que facer é superar a nosa
categoría de sitio web 5 clic de TV interactuar
e os teus testemuños están caídos no
A parte inferior do menú non chegou ata nós
de Manchester cheers si, bo de ter
Vostede aquí, entón imos deixar pasar
As preguntas do espectador e obter un par de
aqueles en día hoxe sei que temos un
Noche bastante ocupada como sempre
porque intentamos obter o suficiente como sabes
obtén boa información para ti pero
Certamente preguntas do espectador que pode enviarse por correo electrónico
Vive na categoría cinco puntos de TV para obter o teu
preguntas en ben así este é de
Lance elance a Ubuntu
64 bits 10 puntos 10 cando se usa a cámara de queixo
para gravar un vídeo e salva como aumento
Que aplicacións terían as túas recomendacións para
transcodificándolo dous video diferentes
formatos e familiarizado co trans Megan
e freo de man grazas gran show cheers eu
probabelmente empregue un codificador
o terminal para facelo só
trae o teu terminal
e vexamos o que facemos o que farei
Vou publicar isto no propio comando
as notas do concerto para o número do episodio
179 e basicamente o que podes facer é
Unha vez que teña ese arquivo ogv aquí hai un
Fixo isto en enclave en Minn Kota
taxa ok ok só encoders o comando
que pode ter que instalar pero o fará
avisarlle se non o ten e ti
pode ir sudo apt-get install segue
As indicacións para LGV é o meu ficheiro OGG
iso é como se gardou o ficheiro
nos de queixo e logo o video de saída
o formato do códec vai ser xvid
O códec de audio de saída será mp3
coxo e entón xvid KU ops é iso
as súas opcións só imos facer un
pase único no vídeo que podes cambiar
que a dous si queres facer o pasado dual
e entón o trazo 0 significa o ficheiro de saída
Será que acabo de poñer test dot avi
para que poida ser o que queiras chamar
no mundo podes facelo
Pasa si por calidade si estás facendo
que si estás facendo un video onde tes
Quero que sexa máis calidade que dúas
Os pases van darche máis video
Datos que vai producir un
mellor saída pero creo que o farás
Probabelmente descubra que cun paso con a
video de queixo cam, vai ser xusto
ben porque iso é só así que xa sabes
esa é a túa cámara web non é preciso
Non me gusta a túa codificación como películas en casa
unha especie de cousa que estabamos en HD ou lixo
todo o que eu
que me deixe ir, ten iso
Lance xa o que farei Lance aínda que sexa
Se desexa verificar as notas do programa
O número do episodio 179 publicareino
comando aquí para converter OGB a avi
polo que é un vostede sabe que se pode xogar nel
en máis sistemas especialmente en Windows
pero, por suposto, a xente comeza
dicindo que non acaba de instalar VLC
e escoitar que tamén é legal e tipo de
legiones si así para responder a pregunta
alí o codificador sería o camiño
que eu iría sobre iso ben nós
Teño outro aquí desde DW Mills
DW mlz e mythbuntu 10 punto 10 e
debian lenny ok, ola, teño varios
ordenadores na miña rede persoal en execución
unha mestura de debian lenny e mythbuntu 10
punto 10 o que me gustaría saber é
¿Debo instalar e executar unha aplicación separada?
firewall como fire starter aínda que eu
Estou executando linux e os meus ordenadores son
conectado a un coello si así o tes
unha suxestión de firewall grazas que teño
aprendeu moito sobre linux e aberto
fonte vendo o teu show ok e iso
Chegou a nós para as fábricas DW. Mmm, si
estás detrás dun firewall entón
esencialmente o teu depende de como o teu
configurar en primeiro lugar se está detrás dunha
cortafuegos a internet o seu
As computadoras non están vendo máis aló
firewall sempre que o firewall non teña
dmo z é o que se chama desmilitarizado
zona dmz desmilitarizar perdón DM 0 z
iso é un servizo de directorio ben si
perdón todas estas siglas xirando
na miña cabeza sempre que o teu firewall
está configurado como un enrutador neto que é
vai parar todas as conexións que coñeces
persoas que intentan acceder maliciosamente ao teu
ordenadores ou o que sexa porque sexan os teus
Enderezo IP só vai resolver
O propio río non vai
para resolver a cada computadora individual
a non ser que abra os portos de man así
tipo de poñer a parada en internet
nivel pero despois a pregunta que ti
hai que preguntar si ten conexión inalámbrica
internet na túa casa que poida ser
abríndolle á seguridade
vulnerabilidades onde a xente pode ser capaz
para acceder aos teus ficheiros e cousas
a túa rede doméstica aínda que o digas
Cifrado WEP instalado no seu roteador
que é facilmente hackeado así que si tes
Wi-Fi basicamente ten ese potencial
nese risco que alguén podería ser
conectado á túa terra fronte á
o que ten como a rede de área extensa
en Internet a terra sexa túa
rede interna se tes Wi-Fi
a xente pode conectarse ao teu interior
rede se ten un roteador aberto non
Contrasinal basicamente para conectarte ao teu
Todos os usuarios de Wi-Fi poden conectarse a ese entón
vostede se vai ter esa configuración
necesitas ter firewalls individuais
en cada sistema e, se hai agora
Cal é a mestura que temos na maior parte de linux?
Os sistemas aquí alí eran o mythbuntu
e vivian Lenny está ben así que é na súa maioría
cousas linux que con Windows podes
corren tamén problemas e estou seguro
é que podería ser un problema con Linux
pero non é tanto un problema neste momento
pero eu debería dicir, pero con Windows ti
corre ao problema onde
aplicacións instaladas talvez
Queres impedir que teñan acceso
o mundo exterior di un virus para
Por exemplo, pode que o saiba se é así
Non teña instalado un firewall instalado niso
sobre esa caixa de fiestras que está a impedir
O acceso saínte entón podería ser
tan problemático como o muro de lume
iso é protexelo das entradas
acento
polo tanto, depende do escenario se tes
Wi-Fi definitivamente seguro
mellor como podes wpa2 o cifrado ou o
mellor que o teu roteador sexa capaz de soportar
Quere configurar isto se estás usando WEP
Este é un algoritmo de seguridade antigo que
foi rachado e xa non é seguro
en todo así que necesitas actualizar o teu
enrutador ou o que sexa nese punto tan así
que o firewall te protexe das persoas
Entrando do mundo exterior pero
non tanto a esperanza de Wi-Fi que responde
a túa pregunta ou arroxa algo de luz sobre como
como debería achegarse tan ben
Excelentes alegres grazas pola pregunta, oe
Dennis Finnegan spire hai outro
pouco oh, oe Dennis e unha vez máis non
unha pregunta non unha pregunta, pero eu
Quería avisarte nun sitio que vexo
Tomé o meu coidado todo ben si, entón eu a
Fala moi ben o que vou facer é que vou ser
sorrindo para os usuarios de Ubuntu por aí
e é un holograma que o poñerá encima
a pantalla este OMG lublu para escoitar
fago iso teño obtido un acelerador de URL a
Encurtador de URL si para que pode xoga-lo
Nelas podemos tomar esa gran URL longa
e acaba de condensalo en algo
isto é realmente fácil de ler ah cuz
iso é unha longa e longa así
imos ver este OMG ir a un can yeah co
uk / 2011/01 / nin sequera vai como cervexa
gracias a Deus saír correndo Vou busca-la para ti
Dash to that's T 0 dash must why do
Gústanlle o indicador de band sesh
applets / Creo que o título di todo
segundo o home matemático 47
Oh, estás listo Estou listo
listo estás listo estou esperando todo
xusto o teu login para o noso acortador aquí
cat5 TV / stop Eric traballo quedou durmido
hai na sala de chat cat5 cat5e v /
parou Eric creo que o título o di
Todo o que o levamos aí di moito
Non o guía a abuja o mellor
applet indicador surround fresco así que isto
Parece que será para os próximos 11
punto 0 para os novos indicadores e
Todo me gusta, así que vou deixar con iso
Grazas e por recomendación
Dennis e, por suposto, damos a bienvenida
A xente debe enviar a súa
Recomendacións se atopas cun
sitio que é xenial, acurtaremos o URL
ese é un cat5 TV / stop Eric oi todo
unha palabra toda a luz de minúsculas pero que
o que é un pouco duras gracias a Juan el
animouno ok ok hey temos outro
Dennis por aí hai máis dun
Abaixo está aí así que isto é Dennis
Kelly Robbie
Estou vendo o episodio 97 vén detido
up oh sei que foi un tempo que o que
Foi o resultado de buscar un
solución redundante para a categoría 5 TV
Grazas mm-hmm atoparás se ti
vexa algúns dos episodios posteriores alí
Dennis un episodio destes é redundante
Non sei se non é o que fago
é moi posible se non o é
coidado dos nosos amigos europeos
sabe como é cando chega eric
Ben redundante tiven as repeticións
departamento de raíz repetitiva de
redundancia boa hamburguesa nin sequera
conséguelo cando creo que Christy fai iso
Oh, ola Christy por certo, hey supoño
el está aquí un bo verán que é señorita.
a propósito de ti si, si estás ben
mire algúns dos máis tarde
episodios alí Dennis que tivemos que fixen
unha a instalación de unraid e
Unraid é un sistema fantástico que nós
basicamente puideron levar o concepto
dun drobo que é dicir usando
discos misceláneos que poderían ser calquera
tamaño e calquera velocidade poñéndolles a todos
un dispositivo e neste caso só un vello
pc e conectado en creo que oito duro
unidades de diferentes tamaños e poderiamos
para crear algo así como un 3.7 terabyte
matriz redundante coa parodia dun disco único
redundancia, por iso non creo que publicaré
enlaces para ti nas notas do programa
para o episodio número 179 e ciertamente eu
animámosche a que o vexas e fagas
comproba algúns dos episodios onde nós
en realidade pasou pola instalación
de crear e construír un ataque monárquico
servidor e poñendo as súas unidades en e
entón obtén o software e a instalación
iso e realmente arrincarlo e nós
fixo algunhas demostracións así que si
estás seguindo os episodios
a partir de 97 que sabes bastante vello
episodios que estás falando de episodios
que están volvendo case ben isto
apuntan case un centenar de nós si tan dous
anos si como 80 para saber o que ten
algúns episodios para coller uns poucos
pegarche tan pero pero o dispositivo é
aínda correndo para nós debe ser notado
que sabes que fixemos todo iso e e nós
En realidade aínda están a usar iso
O mesmo sistema e nunca fallou
nós foi fantástico que realmente tiven
dous discos duros en distintas ocasións
choque que necesitaba substituír e nós
Non perdeu ningún dato así e só
Pasou de forma transparente e sucedeu
sen ningún tipo de problema e de feito
Cando fallan acabo de comprar unha
maior disco duro e quedando un pouco
pouco máis espazo na miña matriz e despois iso
reconstruído dende a paridade e temos todos os nosos
datos e non houbo ningún problema así
comproba que si se chama inmortal
Alegría ben. Teño un par de máis
minutos outra pregunta ata a noticia
Si, hey aquí hai outro moi bo tempo
URL oh bo se cadra non larei a URL
Está ben isto para John aprender John crujiente
Ei, John, estaba divertíndome, sentímolo ben, ola
Está a executarse Robbie tentando obter comp
virtualbox e sen sorte estou arriba
A URL que escomei para non ler é
tan preto da miña como atopei vostede
cren que é un inferno talvez deberiamos realmente
comproba que URL é como un piso
material ata alí está ben si, son só
levantándoo agora está ben
Onde estaba eu de ti de todos modos?
atopaches que comp comp é un sistema de traballo
nvidia independente GE fours 310 I
Non debería ter que actualizar esta nova tarxeta
Novo dell en outubro de 2010, VirtualBox
funciona moi ben. Non debería queixarme, pero eu
como compiz tour tamén atopei tantos
escenarios en conflito Non sei quen
para confiar Grazas, así é John e
Dallas Ellis está ben, de xeito que me reúne
o que estás dicindo que está ben
instalaches unha opción como invitado
e estás tendo problemas para obter o
Conchas 3d cousas indo ben ten un
Windows 7 sistema de 64 bits para que estea a facer
as cousas un pouco diferente do que eu
entón fago a John e iso é iso
cuestión de elección e tes fiestras
como o seu sistema operativo anfitrión en calquera momento
Instala un sistema de caixa virtual que son
usando linux como o meu anfitrión e logo usando
Windows como invitado porque linux é o meu
O sistema operativo principal así que fago as cousas
pouco cara atrás ao xeito que
estás facendo así as cousas que eu
Vería en primeiro lugar o coñecemento diso
Comp é estes son estes son os
Efectos especiais
efectos que obtén co seu sistema así
en veremos oh
alí imos nós así que hai un comp é efecto
por exemplo, poder facer cousas como
iso e poder facer algunha das
Efectos xeniais que temos con compiz
todos esixen aceleración 3D e si
o teu ordenador non ten 3d
Aceleración e tes unha goon ou
linux instalado como operador anfitrión
sistema que non vas poder facer
a aceleración 3D de forma similar se a túa
computadora virtual na máquina virtual
virtualbox non ten aceleración 3d
entón vai executar niso mesmo
problema para que primeiro primeiro necesitemos
asegúrate de que esa tarxeta 310 teña
Ten os últimos controladores de video
e que é bo con el
3d e cousas así e máis aló
entón temos que mirar o noso virtual
máquina e só asegúrese de que o fagas
ten o último convidado do VirtualBox
engadidos instalados nesa máquina pero
tamén se esperamos que coñeces a alguén
dos sistemas que teño aquí entrar
Configuración e visualización que verás
As funcións estendidas permiten a aceleración 3D
así que necesitas comprobar isto e estou
Non estou seguro se necesitas o vídeo 2d
Aceleración ou non, pero tenden
para comprobar isto e notarás iso
esta máquina que instalei en ubuntu
por defecto a un video de doce megabytes
tarxeta absolutamente insuficiente
para un sistema que quere executar comp
Está a piques de necesitar 128 megas
A túa tarxeta debe ter polo menos o suficiente
RAM de video para poder soportalo así
estes son un par de axustes que ti
definitivamente necesitas comprobar a fin de
fai que funcione así que arrinque o
O sistema verá como funciona e ver se se
é capaz de conseguir 3d nese momento o que
Cando Yates pensa o aspecto que escribiches
ese é o máximo que me está dando
Agora agora está no meu portátil, non o fago
sei se é se depende de canto
RAM de video ten ou non
iso é moi posible ollar que debería
sexa suficiente si 128 farás por ti
pero o valor predeterminado de 12 non está nin preto
para facelo por vostede realmente
Necesito dar un paso máis para iso, pero activa o
A aceleración 3D vexa como vai e
Esperemos que esperemos que iso faga
por ti John nos dirá a 2d
non funcionan con linux non hai invitados para que chegue
que é o interruptor alternativo definitivamente nós
Necesito un dereito 3d pero máis se o teu
host ten problemas co 3d entón
o teu hóspede vai ter
problemas co 3d así que asegúrate de voso
O sistema Windows 7 ten os controladores máis recentes
e todo está configurado para ser
acelerouse e entón podes acelerar
a túa máquina virtual e poderás
Esperemos que o pase
Últimas adicións de convidados tamén ben
boa sorte, Xoán, mantéñenos publicado
me encanta escoitar de ti e só unha especie de
sabe onde terminou e como digo
iso é todo o contrario de
Todo o que fixen porque teño
meu servidor como linux eo meu convidado é Windows
así que estaría interesado en escoitar ben
dirixiremos á redacción
e escoita falar de becca ao redor
a noticia que temos imos aprender
sobre copias de seguridade núas de metal usando gratis
software e tamén temos eses dous
Taps pogrom para regalar que imos
estar tomando cualificacións para Wirecast como tal
Ben, así que te sigas da categoría 5
Sala de prensa de TV
a fundación do documento anunciou
recentemente a súa intención de converterse en
xurídica sen ánimo de lucro para que poida aceptar
doazóns e asistencia financeira como
Así como pagan empregados e alugan sen
ter que sufrir os pasivos fiscais
cobra ás empresas desde o inicio
Necesítase de capital que comezaron a preguntar
para que as donaciones alcancen o seu obxectivo
Florian Berger effing membro fundador
a fundación do documento dixo que temos
comezou unha carreira pública para as doazóns
fundraiser que parece comezar
O pasado mércores confórmase
31 de marzo e no seu primeiro día de
A recolleita de fondos xa tiña
subiu 10.000 euros se o apoio da comunidade
para o Libre Office sempre estivo en dúbida
difícil negar agora se quere
Aporte fondos para a fundación vexa
desafío document foundation org some
Malas noticias chegaron ao fío a semana pasada
en pouco de coincidencia o
colaboradores de ambos soos e abertos
Fedora que traballaba na unidade
anunciado o mesmo día que fosen
dándolle a ambas citas tempo
restricións e frustración nalgúns
comportamento de buggy na implementación da unidade e
mentres que Fedora aceptaría axuda
implementando a unidade se alguén ofreceu
a cara cargando a unidade para abrir Soos xusto
quere saír e teremos o pracer de entregar
as súas fontes a quen queira levar
polo que parece que se alguén quere
para probar a unidade polo menos nos próximos
meses que terá que facer Ubuntu Ubuntu
Sexa o único solar que acertou a terra
o pasado xoves están suscitando preocupacións
a nosa crecente dependencia electrónica
equipos como o satélite GPS
navegación e control de computadoras
redes intelixentes para distribución de electricidade
debido á súa susceptibilidade ao
radiación causada por achegarse ao espazo
clima segundo o goberno maior
asesores que estiveron atentos
tormentas solares eo seu impacto potencial
Sobre as tecnoloxías confiamos en enerxía solar
As tormentas agora poden producir sen precedentes
dano a escala global o xoves
A bengala foi a máis grande en catro anos e
expulsou miles de millóns de toneladas de materia
viaxando un millón de quilómetros por hora
cara á Terra cando toca o noso magnético
campo que xerou
tormentas netais e marxes de poder que
interromperon as comunicacións e aterrou
voos os aproximadamente 11 anos de enerxía solar
O ciclo está emerxendo agora nun dos seus
períodos máis tranquilos en 50 anos e é
expected to reach a maximum solar in
2013 cando o número de flails solares
bengalas no Sol que xeran
as tormentas electromagnéticas alcanzan un pico a
chamada saíu internacional
colaboración e asesores están a pedir
Os gobernos toman tempo no espazo
En serio veremos si o goberno
responde co inicio solicitado
Satélites de advertencia un dispositivo que todos nós
confíe en que é susceptible de danos
debido á actividade Solar Flare é a nosa
o disco duro da computadora mantén unha actualización
volveu a facer unha copia de seguranza para protexer os teus datos
e sempre tes copias redundantes en todo
Os teus ficheiros importantes pensaron no control
cadeiras de rodas e prótesis de control nervioso
Os brazos son un dos últimos íntimos
Se discuten as innovacións en biónica
nunha conferencia de ciencia en Washington
sci-fi cumpre a realidade coa cadeira de rodas
que pode ser dirixida por sinais cerebrais
Detectouse usando unha tapa instalada ao usuario
é obra de científicos en
Suíza e forma parte dos nosos esforzos
para controlar as máquinas directamente a través do cerebro
sinais que poderían levar a novos dispositivos
para o paralizado e desactivado o principal
Enfoque de bionics ata a data foi activado
proporcionando prótesis para amputados
Os brazos protéticos agora poden ser controlados por
sinais nerviosas no brazo restante que
pode ser recollido polos electores na pel
I soster as feridas dramáticas tras ser
electrocutada no traballo optou pola
amputación electiva da súa man esquerda
que xa non tiña ningunha función que sexa
agora equipado cun brazo protésico
co que pode captar e levantar a óptica
obxectos que usan sinais nerviosos no seu
Brazo amputado a finais deste ano un segundo
o paciente será sometido a unha elección
amputación en favor dun biónico
Reemplazo obtén as historias completas en
categoría-cinco TV / redacción da categoría
A sala de noticias 5 TV é investigada por Roy W
Nash con contribucións do gadget
gurú da sabedoría e nosa comunidade de
peor se ten unha nova historia que pensa
É digno de correo electrónico de atención ao aire
Sala de prensa na categoría 5 TV para o
categoría cinco da TV newsroom sala de prensa
Estou Becca Ferguson gracias a Becca agora nós
tiña un pouco de falar
alí porque o noso fluxo afectou moito
O uso de CPU alto porque temos moito
Vídeo en HD que vai á vez os videoclips
que estabamos intentando xogar cando as cousas
comezou tamponamento alí con Becca son
moi moi legal en que é o rapaz
quen está sendo equipado para esta prótese
O brazo só ten un par de cables
basicamente o que parece un electrónico
pulseira e sobre a mesma que está
capaz de controlar esta man con só
pensei e isto é ou eu creo niso
caso no brazo, é polo nervio
terminacións polo que realmente é basicamente
a idea de mover a man é
realmente movendo as mans de robots
Este movemento intelectual é todo
impulsos eléctricos do orzamento, pero o
A man eleccionada ou a man biónica son realmente
movéndose pero quero dicir que non é como un músculo
cousa é un nervio e é iso
impulsos eléctricos si Wow si, é
Non depender de saber o
habilidade con dous dedos para controlar a
A man robótica que podería existir
absolutamente ningunha man e só por nervios
impulsos que din imaxinar entregando
liberando que se podería facer pero usar
que ben tamén si e eu creo que é
por que Becca estaba dicindo sobre as persoas
optando por esta cirurxía que non teñen uso
de dicir a súa man e onde vai iso
conduce quen sabe o que farei
porque o video é moi
interesante da BBC, publicarei unha ligazón
a iso si estás interesado en ver
Máis sobre a man Biónica e como iso
funciona vai ter acceso a ese vídeo
Vou publicar unha ligazón nas notas do concerto para
episodio número 179 só para compensar
o feito de que non puidemos xogalo
episodio desta noite de onte á noite é levado a
en parte por pogoplug atopalos
unha tripla w pogoplug calma e por suposto
Tamén estamos patrocinados en parte polo planeta
calypso cat5 TV / clip así que para libre
descarga de xogos e únete a min en masa
multiplayer en día
Universo ser moi divertido arrefecer moi legal
estás pasando unha boa semana que si
si, si, estou ben e oi me fixen como o último
semana collín un taxi ao estudo
Si o seu coche algo acontecese con
o meu radiador parecía agora que non o faría
coñece isto en Texas, pero o gran problema
Este cae dun coche e ao parecer eu
debe ter executado un de alguén
coche nel iso son graves iso é o que
pasou si yikes así que a concesionaria
Quería uns oitocentos cincuenta anos
dólares para reemplazarlo e fíxeno
a un mecánico que estiven bastante
Algunhas veces realmente Yuri rizado algúns
os accesorios e el di que eu garante
probablemente terá que ser substituído
sabemos por algún tempo pero aquí o vas
era menos dunha hora de traballo e amo
a cara agora boa, oh a mirada de frecha que nos queda
para obter o número deste tipo e como publicado
en todo o sitio web definitivamente aínda
si, si, si, esta é unha semana bélida
boas noticias para que os teus autos funcionen ben
é excelente desplazarse e é
bo bo espero que pronto non haberá
Moito xeo que voaba fóra de Air Canada
Si esta noite estamos mirando unha oportunidade
para poder facer unha copia de seguridade de todo o noso sistema
aquí estou iniciando en Windows XP ti
Non vexo por que me movendo cara a fiestras
XP Gusto diso, así como onde está isto
indo a onde vai isto baixando
Parece un fondo fermoso pegado
vai que está moi accións porque iso
sistema todo correcto neste sistema
realmente o único sistema de Windows máis aló
o sistema de transmisión que temos no noso
A rede ea razón diso é porque
temos o noso software de contabilidade e iso
é QuickBooks e é eo
versión particular que non o fixemos
correndo en viño probablemente agora
porque temos o sistema e iso é
o que sabes que estivemos usando
A contabilidade é boa e iso
funciona así, pero o que queremos ser capaces de
facer é ter unha copia de seguridade dese sistema e
neste caso estamos a usar esta xanela
sistema como unha demostración pero iso dixo
este pode ser calquera sistema así que imaxine o seu
A computadora podería ser vostede saber Windows Linux
podería ter o dobre arranque que pode ter
todo isto e o que estamos mirando
esta noite é un programa chamado
Zilla que nos escoitou falar
no pasado pero iso dixo falar
sobre iso en realidade nunca o fago
creo demostrado que se entende isto
disco de clonezilla na presentación do concerto
que estou sostendo que era si ata que iso
era si, si, si, debería habelo ter
que copia de seguridade antes que terminamos el
Ben, pero podes obtelo de forma gratuita
esta noite o que vou facer vou a mostrar
vós como podemos clonezilla ben
así que todo o que tes que facer é pasar
clonezilla dot org vou ir alí
e queremos ter unha idea xeral sobre
o que basicamente é clonezilla é facer
recordas o vello Norton Ghost que fago
si era como unha peza de software
permiten clonar o disco ríxido polo que si
Xa tivo o disco duro e falla
tes unha copia exacta do que é difícil
conducir noutra unidade ou quizais queimada
a DVD se é o suficientemente pequeno como estaba
unha feira e as persoas de
norton ou semántico ou a quen estivo
ese punto que me deu foi así
Oso de peluche pero era unha pantasma e foi
Pantasma Norton está moi asustado si
¿Que era un monstro pero iso?
O software foi bo no día
cando iso era todo o que había e
A clonezilla chega e están
están libres é de código aberto que ten o
capacidade de crear copias de seguridade do teu sistema
que son unha copia de seguridade completa de basicamente
calquera sistema de ficheiros para EXT tres catro cinco
Non é divertido saber o que quero dicir
restablecer, pero se o seu traballo se había un
cinco fai unha copia de seguridade do seu sistema completo
unha imaxe e probablemente probáchesche
unha imaxe ISO antes para un CD onde ti
sabe que obteñas unha ferida e é un ISO
É unha imaxe do CD orixinal para todos
tes que facer é descargar para gravalo
un CD e tes unha copia exacta diso
Vexa así que aquí está algo un pouco
Diferentes estamos creando unha imaxe dun
disco duro para que isto poida ter todos os teus
Os programas instalados poden ter ficheiros
que pode ter a configuración da rede
todos vostedes saben o xeito que o teu
O sistema está configurado e é unha copia de seguridade
da cousa enteira nunha imaxe
que pode transferir a un novo
disco duro se algo debería ocorrer
que dixo que tamén soporta multi casting
que para instalacións educativas ou
empresas que queren ser moi capaces
Desplegue rapidamente novos sistemas por exemplo
pode crear un mesmo construír unha computadora
e configure esa computadora para facela funcionar
o xeito que quere e despois crear un
clonalo usando clonezilla e despois
usando multi casting co clonezilla
A edición do servidor pode realmente
poña esa imaxe en 40 ou máis
ordenadores todo ao mesmo tempo para ti
pode desplegar esta operación da computadora
sistema xunto con todas as túas aplicacións
240 ordenadores din menos de 10 minutos
e pensas que sabes nun
facilidade educativa para o que significa
o mozo de TI que adoitaba ter que darse a volta
co instalador de Windows XP e facer
cada ordenador e con alguén
descarga virus ou algo baixo o teu
sistema só combinas un pouco ti
Só manteña isto na imaxe si
seguro e en empresas moitas veces o que
pasa e empresas e escolas e
oficinas do goberno e cousas que compras
máis dunha computadora á vez que estea
non mercar un ordenador como como
normalmente facémolo na casa así que nun negocio
Probablemente vai acabar comprando
todas as computadoras idénticas sempre que
un deles traballa para crear un clon de
aquela computadora e entón tes unha
imaxe que pode usar para calquera destes
ordenadores porque son idénticos
basicamente cousas tan realmente interesantes
pero tamén nun ambiente familiar
usado para facer copias de seguridade de todas as túas cousas
que se algunha vez teña un fallo no sistema ou
calquera cousa así que tes un
A copia absoluta da túa computadora é dura
Dirixímolo así que para conseguir clonezilla imos
para ir a clonezilla org e entrar
descargas e verás que hai
algunhas versións diferentes hai
baseado en debian tanto estables como probas e
entón hai unha bendición baseada tanto estable
e as probas sobre este chámase
versión de descarga alternativa
a razón pola que podes querer ir
Vostede boon a base é porque contén
software non gratuito e máis actualizado así
a base debian está baseada en ser
que está baseado en debian todo
que está incluído en que está libre co
Ubuntu base uno aínda que nos movemos
Como distro, contén todo gratis
software que pode haber controladores ou
cousas nesta versión particular de
clonezilla que non son gratuítos como en
a súa liberdade é unha descarga gratuita non
dáme mal o que non tes que pagar
pero eles non son eles non están libres
que non son fonte aberta necesariamente
así que algúns dos códigos que están afeitos
crear esa versión pode ser máis
completa pode haber máis controladores para
hardware diferente que non está dispoñible
na versión baseada en debian así o
que quero descargar para o
O motivo da usabilidade é a alternativa
liberación estable e cando fas clic
que che vai levar a un sitio web
e permítelle descargar esa imaxe ISO así
imos entrar no cartafol aquí
e alí seguimos con iso de novo
hai un CD ISIL correcto así que unha vez que teñamos
Descarguei que eu así que leva unha parella
de minutos é de 139 megabytes que teño
xa o descargaches por si mesmos
de acelerar a ducha oh amor
As fiestras non vemos reiniciar máis tarde
vai reiniciar sobre min se non intercepto
ok, bo que chamamos que eu
Quero facer agora que esta computadora faga clic
restablecer isto non foi moi desnudo
os ósos están ben, entón o que vou facer só
para que eventualmente volvamos
este sistema e ver que algo ten
Aconteceu que eu vou crear un ficheiro
aquí o noso escritorio chamado proba
episodio 179 Vou abrir ese ficheiro
e vou dicir que ola hai
Todo o que necesitamos é así cando restauramos isto
o que imos facer é a próxima semana
En realidade, imos colgar isto
ordenador e imos restauralo
a partir desta versión clonada do duro
conducir para que clone se todo vai
Ben, en realidade, vai conter isto
Ficha así, así que é un ficheiro novo
Nunca estivo no sistema antes
Será así unha parte do teléfono
Vou reiniciar o meu computador
mira volado antes das actualizacións
Non me estrañas esta noite
sempre todas as fiestras sempre elixen
momentos máis oportunos coma se estiveses no
aire e oh Vou recibir as miñas actualizacións agora
e reinicie aleatoriamente o computador
pero será amable e ao final do
cousa completa unha vez que pechamos todos os teus
programas e perdeu todo o seu traballo pouco
pop-up isto é realizado pola forma en que nós
reiniciar o computador para ti non é
ese bo Robbie tes unha solución
faino ben, simplemente simplemente non o fixen
sen permiso para facelo, non o fagamos
erro malo , automático te actualizo
De novo eu teño que optar por non querer
para reiniciar o sistema para a seguridade
Actualizacións Estou arrancando dende a clonezilla
O disco que gravarei a CD está ben e ti
pode facelo tamén é probable que a primeira opción sexa
o que vai querer usar
isto é só usar vga regular 800 x 600
no meu caso aínda que quero que quero
faga a pantalla un pouco máis grande só
así que 1024 x 768 está ben, entón eu só
prema en entrar e vai
comece a arrincar dende o CD de clonezilla e
Simplemente o que imos facer agora
Crearei un recurso compartido en rede
Os meus servidores son realmente o meu servidor incerto
pero está a usar a samba que é a
Protocolo para compartir arquivos de Windows polo que teño
creou unha acción no meu servidor sen palabras
chamado clonezilla para que vamos
facer é a través da conexión de rede que estou
En realidade vai clonar o disco duro
a un ficheiro ou unha imaxe nesa rede
comparte así que non estou realmente nin gardalo
á computadora local que estou gardando
entrégao directamente á rede
rede que de novo co servidor
edición que podería desplegar desde
a rede a través de pxe ou o que queiras
Quero facelo, hai realmente non
Limitaremos que non imos saber si
foron usar esa imaxe si sobre iso
ordenador e despois
esa computadora si, ben non tivo que facelo
ser outro modelo exacto deste mesmo
hardware corto a figuración e estás
nunha rede que terás que executar
algo así como o novo SID así que a idea de
Está ben que poidamos ter que cambiar o seu
A información da rede é correcta, pero son
vai ter que estará ben
pero non estamos falando ben
Gústame porque teño un lento profundo
como un 20 ou 30 anos e os meus e eu
Non tiña clonezilla que era outro
produto pero seguro que sabes que foi
unha ou dúas semanas facendo o teu sistema exactamente
A maneira que o quere, si fabuloso así en
Este caso por causa diso
demostración que estamos metendo en nós
creou o noso sistema así
Quero que sexa e imos clonar
el como unha copia de seguridade agora servidor
administradores e textos de texto e persoas
que traballan no departamento de TI no
instalacións ou escolas educativas eles
pode que estea interesado en facelo
multi casting pero iso non é o que somos
Entrando na noite esta noite estamos
creando unha copia de seguridade na nosa rede
outra computadora na nosa rede que nós
podemos usar de xeito que si o noso disco duro
fallos podemos reemplazar ese disco duro
e podemos poñer todo ao seu
xeito exacto que o queriamos así
configúrase neste momento ou se o ten
adolescentes e puxérono todo
Obter un virus ou calquera cousa que si sexa absolutamente
pode simplemente que imos pavimentalo e
que idioma inglés é o que son
vai a ir con el e despois está preguntando
para o meu mapa clave se usa outro
tipo de teclado por exemplo con alto
caracteres ou outra linguaxe que poidas
cambia isto pero eu vou facer non
toque o meu mapa de chaves non toque que quede
lonxe é un pouco duro
é a redacción de clonezilla que coñeces
aquí imos para que poida cargar
Clonezilla aquí imos o que queres
inicie clonezilla o que realmente comeza
clonezilla hai redundancia para
está ben o que quere facer un dispositivo
A imaxe ou un dispositivo para a imaxe do dispositivo están ben
así que o que se pregunta aquí e quizais non
escribindo correctamente o seu dispositivo
e poñelas nunha imaxe que é o que nós
queremos querer crear unha imaxe de
ese dispositivo que é un arquivo que podemos facer
transferir a calquera lugar que queiramos que poidamos
volvémolo a poñer noutro
dispositivos que podemos poñer no noso externo
disco duro podemos facer unha copia de seguridade para fóra do sitio
fai copia de seguridade do que queremos facer o dispositivo
O dispositivo, por outra banda, é se tes
Xa obtivo ese disco duro de substitución
polo que estás a actualizar a un disco duro máis grande
dirixir dispositivo dispositivo permitirá que
use clonezilla para copiar todo
sector por sector a un novo disco duro e
poderá arrincar esa computadora
Non hai problema, entón iso é un pouco
A noite diferente o que estamos facendo é a
dispositivo a tipo de imaxe de pano ok cando
fai máis difícil a Hargrove só un
pezuña a isto é un real
como lembra que había algo que facer
e en realidade din ok este é o que somos
en realidade construíndo tamén si ten que facelo
especificar cal deles quere poñelas
Ah, outra vez non estamos tocando esa noite
e iso pode ser un pouco perigoso
porque o que estás tocando hai
que pasa se accidentalmente seleccionas
a condución incorrecta á dereita tes a
unidade en branco e aquel con todos os teus
Os datos esperan ter que ter coidado cando nós
faino pero non imos entrar
aquela na noite porque iso é así
Un caso en que probablemente non
vai acabar facendo iso de novo
Por causa dunha copia de seguridade aquí estamos nós
para seleccionar agora verás que podes seleccionar un lugar
dispositivo por iso, se quere poñer isto nun
disco duro externo como unha imaxe que é
legal se quere usar un servidor ssh
transfíreo de forma segura a unha caixa de linux
por exemplo ou NFS é posible
para no meu caso teño un servidor de samba
a rede así que é a que vou
para elixir e vou configurar
isto para realmente gardalo na miña rede
imos conectar por dhcp isto é
redes básicas tan esencialmente no seu
rede se tes un servidor dhcp que
é dicir un enrutador que vai
selecciona dhcp ok só por que sabes
Calquera que teña que saber que o sabe
xa o que significa que estou seguro
Está ben que a formulación de enderezos IP obtén un
pouco confuso aquí, entón estou indo
para axudar, basicamente, o enderezo IP
que estou entrando aquí é o enderezo IP
do meu servidor onde a participación de samba é así
pode ir a ese computador se é un
Caixa de fiestras que lles diga que imos
Compártea nel e só podes verificar a túa IP
enderezo escribindo ipconfig space / all
e que lle dará o IP no meu caso
Sucede saber que os meus servidores 1000
Cerca de cinco, entón estou entrando niso
dominio do teu servidor samba no meu caso
non se trata dun dominio que é un grupo de traballo
de novo se estás nun dominio probablemente
sabe o que significa que podes configurar isto
a conta para o servidor do cartafol
do directorio onde vai poñer
agora ten en mente de novo a redacción
un pouco extraño porque iso non é
En todo caso, esta é a cota de samba
e como dixen antes crearei unha parte
chamado clonezilla
agora teño que introducir o contrasinal para o meu
administrador e é realmente
me provocou aí e agora podemos
vexa que está instalado 1000 5 / clonezilla
con éxito na imaxe de inicio / parte
presione ben ENTER para seguir dicindo
así que podo deixar ir así como queres
Proceda imos con principiante
Modo de manter as cousas reais simples e, a continuación
que queremos facer gardar o disco local como
unha imaxe ou gardar as particións locais como unha
imaxe imos gardar todo
disco e de novo o que nos dá é
permítenos gardar todo o sector de datos por
sector para todas as particións no disco duro
unidade para que inclúa linux de Windows se
é dual 0 inclúe todo oh
é o grupo si realmente así que é por iso
estamos facendo o disco en oposición a só
As particións individuais están ben así que hai
Vai ser unha copia de seguridade completa en realidade
facendo algunhas cousas aquí e agora dálle unha
nome polo que asigna automaticamente hoxe
data / nunha imaxe de guion e vou poñer guión
chamará isto aos meus quickbooks
cousas que esta computadora é e golpea
entrar
está me pregunta o disco duro local
un que vai ser a miña fonte é
o único disco duro nesta computadora así
convértese en simple real vou
backup do meu 10,7 gigabytes de disco duro está ben
entón agora me está contando na parte inferior
aquí nada que teño que saber a continuación
tempo que pode executar este golpe de comando
entra para continuar e vai
en realidade pasa por agora
está detectando dispositivos que obteñen cousas
preparados son a certeza de que quere
continúa simplemente confirmando que é
vai poñer isto en imaxe de parte un mag
que sabemos é a nosa participación no servidor
Estás seguro de que queres continuar?
imos dicir si e alí imos nós
está empezando a crear a nosa copia de seguridade
e alí vai el de xeito que este vai
leva uns 40 minutos para crear isto
copia de seguridade real que non estamos realmente
vai facer ao longo do curso
mostra obviamente pero queriamos comezar
que e isto vai completar
esta noite e despois vou ter unha
copia desta imaxe completa que imos
Crea que imos restaurar iso
A próxima semana, así que vou deixar iso
segue correndo e temos moitos
cousas para regalar esta noite pero non
Perde a próxima semana como imos ser
en realidade restaurando esa imaxe con
clonezilla de volta a unha computadora corrompida
imos bloquear ese disco duro
por completo e imos aforrar
todo e volver a iso e
correndo para que Wirecast sexa brillante
O software de transmisión é o que usamos
Crea o programa aquí na categoría cinco TV
todo o que ves aquí está alimentado
por cable e obtés o software
campamento cinco puntos de TV / Wirecast e estamos
dándolle unha copia e todo o que tes que facer
fas para cualificar como visite o noso sitio web
categoría 5 TV para acceder ao sitio web si
non estás rexistrado asegúrese
Rexístrese e logo vaia a apoiarnos
e anuncia na categoría 5 TV que vai
atopalo nido nalgún lugar da páxina
oculto nesa páxina é información sobre
Como cualificar para gañar unha copia de fío
Reparto a vale catrocentos
cincuenta dólares connosco e é xenial
Peza de software que o anime a facer
comproba que saia e para entrar esta noite
A sala de chat agora mesmo vai driblar agora
coñece a categoría cinco puntos de TV agradable
Todos nos unimos ao chat
sala non boa para velo e asegurarse
entras na sala de chat esta é a túa
A última oportunidade de cualificar 2nite será só
dálle un segundo para entrar alí
porque estamos tomando clasificacións ben
alí na categoría de salas de chat cinco televisores
usando o noso bot de aproveitamento axeitado só vai
para coller todos os nomes de
todos os que nos unen ao chat
habitación esta noite e díganos a partir deses
nomes que vai gañar
moi a xente un par de momentos máis
aquí imos nós isto é para gañar temos que
Poke aplícase para regalar agora estas son
Indo a dous individuos polo que non o somos
dándolle polka plugs que estamos dando
un a cada así que ten o dobre
Posibilidades de gañar esta noite aquí imos robot
está entrando na sala de chat así que estivo
amar o seu Pogoplug iso foi xenial vostede
sabe e é mellor que o meu
a filla usa si, non estaba funcionando o último
Noite e dixen que cargue a tarxeta
para o meu porco de Google todo impreso
Aquí estou realmente un final que funcionou
gran realmente si, foi xenial
fantástico oh, non estou moi impresionado
si me levou un pouco para probalo
pero podo levar esta casa agora si
pero estivo gozando do que me encanta
cool Eu amo moi bo si, de feito
Ben, si alguén na sala de chat ten
un nome que é o que está a ser eliminado
que nos fai nenas e asfixia si
el ten comas e barras nas súas
nomee que vergoña quero dar
estes afastados esta noite así que o que son
vai facer Christy si, si, que fas
faino nun caso como este en realidade
estamos só experimentando algunhas técnicas
dificultades con drama bot quen vai
na sala de chat, pero se creo que si
alguén ten un nome wonky é que é
causando que algo fose mal
Desafortunadamente deseñar bot é incapaz de deseñar
da lista actual de nomes e
porque estamos en directo no aire é
Desgraciado, diría que sabes
Que tan lamentable tan bo temos?
elixe un número entre un alí que vaia
non vamos a facer perder
a túa oportunidade de gañar un pogoplug así
imos poñer estes dous pogo
enchufes no andel para a próxima semana e así
asegúrate de que nos unches o próximo martes
por suposto que vas querer
estar aquí de todos os xeitos porque vai ser un
show fantástico que iremos a facer
volvemos ben, imos tomar isto
que fai copias de seguridade de clonezilla e posta
Alí os ganadores están en branco grazas
aos vencedores de robots en branco e así a próxima semana
devolveremos aos enchufes pogo que
significa que teremos catro pogo
Os enchufes para regalar o próximo mes, así que facer
seguro que estás aquí na categoría 5 TV que é
fun divertido telo aquí e no
Mentres tanto , temos esa oportunidade
Vostede gañará Wirecast e eu
animámoste a que o vexamos así que estamos
Vou facer un traballo de detective no
programa atopalo si que figura e figura
Saiba o que pasou alí ben así o seguinte
semana estamos martes kappa número cosido
180 que é unha boa forma de ter un camiño
moi ben vai revertir todo
que acaba de ocorrer e non tiña un
botón de drama de traballo
somos incribles vodka gratis coa nosa
pequeno e sinxelo documento de notas si
como a fantasía é que eu quería que probar a súa
Enfeitiza esta semana esta semana e o meu fillo
Ten o mesmo pensamento si que teño
o mesmo teléfono e así o dei eu
Non sei se realmente saíu
xogou baixo a choiva ou algo aínda
O planificador parece moi legal moi bo
comproba os que están onde están
raps intelixentes como si, ben obtén o teu
preguntas en directo na categoría 5 TV e a
Xogo que o anime a enviar un
testemuño do espectador e non perderse a continuación
Mostra de semana que vai ser que vai
para estar embalado imos ter así
moi en marcha especialmente agora que temos
tivo que mover algunhas cousas para a próxima semana
que vai ser moi divertido
Non quero perderche e iso
Christy ten que entrar aquí e só
que non temos un micrófono para ti
esta noite pero acaba de vir e onda e dicir
Ola alí cos 15 segundos que
temos Christy aquí no estudo
sorpréndenos esta noite e só un caimán
Foi parte do noso público de estudo
quizais podías facer unha copia de seguridade un pouco
Xoán aí estás ok Christina onde vós
o amor é bo te ver podes perder los
ben como é unha persoa si realmente boa
onde está a miña radio e estiven enganando
si, si , eu fun
noticias da casa noticias de casa como si
seguimento de voz ou simplemente enviándoos
pistas ou o que estás facendo
a través de wow antigo sitio que é moi legal
Si, agora só temos que poñerte no seu lugar
pogoplug cargándolos dese xeito i canna
Sexa ben, alguén di que hai
Christina é fría de Michigan e así é
comeza que non leva moito tempo
sabe que é frío que era bo menos 2,5 wow
wow you half degree moi específico
alí foi menos 17 aquí é un intelixente
Greg en Texas hey é oh oh si ovo
Espere esperar de 63 a 38
Fahrenheit wow wow para que vendas ve
A xente aínda que os outros de quen
sabía que tiña 18 anos ata que era unha gran idea
levándoa cun minuto de esquerda
O show pero estamos fóra de tempo encántame
e podo realmente cortala e é
e está ben porque estamos a tempo
sete deles injustamente é xenial ver
sabes que si, é bo verte tamén
tan bo que che vexas esperando os 60 maiores
Texas ten unha semana fantástica e imos
fale con vostede o vindeiro martes pola noite, agarde d
os homes gozan de que o tempo agarde e agarde a velo
o próximo martes bye bye oh wait